Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Бұл көңілсіз, бірақ тамаша, кішкентай.
Сен істедің, Макс!
Сен, жансыз құрал—
Осы арқылы мамонттардың шабуылдары қорқынышты болмайды!
Рахмет, Джонсон мырза.
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз Иә.
Сен істедің, Сена, иә?
Иә? Пантера Гомер мырза
Қайда бара жатырсың?
Бөлінген Шаттлдар мүшелері...
Мен оны іздеп көрейін деп ойладым.
Барлығы?
А, менің ойымша, бәрі де біз сияқты.
Америка футболы туралы не ойлайсың?
Олай болса мен де саған көмектесемін. Мен сенімен бара аламын ба?
Керемет идея!
Сена да, мен де Өлім қылмысын сәтті аяқтадық!
Сәлем! келісім!
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
♪~
~♪
Хмм...
Бұл солтүстік жарық борандары⸺
Орыс рулеткасының қалыптасуы.
Қорғаныстар бірінен соң бірі ауыстырылады⸺
Сіз мені блоктайсыз ба?
Пантераны да мына жігіт басып қалды.
...Бұл да Сеннаның жаман екенін білдірмейді.
Содан кейін біз Сенна мен орыс рулеткасының арасына өтеміз⸺
Сеннаға тосқауыл қойғаныңыздай, мақсат сызығына ұмтылыңыз
Хмм... Бірақ бұл формация⸺
Орташа блок бұғаттай алмайтын сияқты.
Аа, бұл мәселе.
Уа, сіз жасай алатын бірдеңе бар ма? (Куроки) Не істеуім керек?
Хмм…
Ннн…
Хмм?
Хмм...
Ннн…
Мен түсінбеймін
Да! Бұл дұрыс...
Түсінбейсіз бе?
Бұл туралы біраз уақыт ойланыңыз!
Бұл туралы ойлану сенің міндетің, бірақ о! ?
Төбелессең жоқ, эй.
Ой! Ауызыңды жап!
Ннн…
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Иә? Ей, олар біздің келесі қарсыласымыз...
Иә?
Саваннадан аман қалғандар? (Тоноха) Шығу!
Жау...
Эй (Джумонджи) Не істейсің?
Уайымдама, бұл сәлемдесу. Сәлем.
Иә?
Иә! Келесі матчта сәттілік
Сәлем! Бір минут күтіңіз!
Не?
Себебі...
Сіз келесі матчқа қатысасыз деп үміттенемін!
Хмм?
О, Азия өкілі!
Азия өкілі?
Топтың аты қалай?
Мен бұл «Рашомон» емес екеніне сенімдімін
«Алдыңғы есік» емес…
Мудгейт!
Деймон Ібіліс жарғанақтар!
О! Дұрыс, Деймон, Деймон!
Келесі ойын қашан?
Мен сенімдімін ертең... мүмкін?
«Қана?» (Джумонджи)…те
Балалар!
О, жоқ, құрмет жоқ, құрмет жоқ!
Біз туралы, Солтүстік жарық борандары⸺
Маған алаңдағаным сонша, балалар сендерді ұмытып кеттім.
Дәл…
Біз болсақ...
Бұл менің көзімде жоқ сияқты.
Хмм, шынымды айтсам...
Менің ойымша, бұл солай.
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба? Эй!
Қауіпті! (3 адам) Иә?
Ха…
Ах...
Дио, жүрегім ауыр.
Керемет! Керемет! (Ер) Африкалық держава!
(Шапалақтау)
Не... олар қандай?
Уау... керемет
Бұл келесі адам ма?
Иә
Олар шынымен де керемет пе? саваннадан аман қалғандар
Бұл орыс рулеткасы сияқты⸺
Бұл әңгіме емес шығар.
А-а, біз оларды бірінші ұрмасақ, келесі де болмаймыз.
А, а... не істеуім керек?
Я...
Сонымен... бірақ әзірге мынаны қараңыз.
Мен оны қарызға алу үшін қиындық көрдім.
(Бейне аудио: шаттық)
Жуырдағы Shuttles-Blizzards ойынының бейнесі
Орыс рулеткасының қалыптасуы... иә?
Иә, бұл формацияға қарсы тұра алатын сияқты⸺
Егер сіз блоктарды кие алсаңыз⸺
Менің ойымша, бұл Survivors үшін де оңай жеңіс.
Біз олармыз...
Оңай жеңіс? (Юкимицу) Иә.
(Бейне аудио: ысқырық)
Ах~ах~ Өте жақсы.
Шынында да, бұл қалыптасу мінсіз болуы мүмкін.
Бірақ мұны бір адам оны тоқтатуға тырысқанда ғана айтуға болады.
Оларды тоқтату үшін бір уақытта үш адам барса ше?
Бір уақытта үш адам?
Ал сол үш адам⸺
Егер сіз олар күткеннен көп күш көрсетсеңіз ше⸺
Бұл түзіліс бұзылуы мүмкін.
Күтілгеннен көп қуат?
Иә, үшеуің бір-біріңнің күшті жақтарын көрсетесіңдер⸺
Қарсыласқа күшін бірден жарып жіберетін блок.
Өзара күшті жақтары?
Тоно-кун – күш
Джумонджи-кун – техника, Куроки-кун – жылдамдық
Осы үш адамның күшті жақтары бірден жарылғанда⸺
Жаңа Trinity блогы аяқталды!
Үшбірліктің жаңа блогы?
Иә, орыс рулеткасының қалыптасуы былай тұрсын⸺
Сіз кез келген қарсыласты жеңе аласыз⸺
Жаңа блок!
Сондай-ақ аман қалғандар үшін бе?
Фу…
Әрине
Сәлем! Қанекей мынаны істейік!
О! Жаңа блокты аяқтаңыз және барлығын таң қалдырыңыз!
...Не істеуіміз керек?
Маған артық салмақ салма, айтшы, Деко-сенпай!
Хехехе...
Маған қалдырыңыз
Балалар, сендерді қуаттандыру үшін қалай жаттығуға болады⸺
Мен бұл туралы ойладым.
Не? (Джумонджи) Бұл...
Күдікті күлімсіреу
Ах!
Сәлем!
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Не... (Куроки) Сен не істемексің?
(соққы дыбысы)
Сәлем!
Бұл родео сиыры.
Мына сиырды үш адаммен итеріп жіберіңізші.
Жеңіліс пе?
(бұқа айқайлау)
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ... бұл мүмкін емес!
Анау үлкен сиыр...
Сіз мені төмен түсіре алмайсыз!
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Үш адамның күші, техникасы және жылдамдығы⸺
Егер ол мінсіз уақытта жарылып кетсе, сиырдың мұндай проблемасы болмауы керек.
Уууу…
Жоқ, егер сиырды осылай жеңе алмасаңыз⸺
Тіпті орыс рулеткасы да емес⸺
Саваннадан аман қалғандармен де бәсекелесуге мүмкіндік жоқ!
Бұл... Мен сенімдімін... мүмкін солай шығар.
Жо... Иә...
Көріп көрейік.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Кеттік...
Мықтырақ!
Орнату!
Қалпақ қалпақ!
Уау!
(Өгіздің ақыруы)
Уф!
Уууу…
Неден сонша қорқасың?
Уақыт өте кеш!
Ах, онда Рики мүлде жоқ.
Андато? Мінеки!
А... иә?
Сіз осындай нәрсеге не істейсіз?
Егер солай болса, жаңа блок тек арман.
Тағы да!
Ах... ой
Уау!
Уф!
А... не істеп жатырсың?
Менің ойымша, сіз маған көбірек қуатты өшіруді айтып отырсыз.
Баяу жүрген сенсің.
Темера...
Егер сіз көбірек техниканы қолданбасаңыз, бұл жақсы емес.
Не? Мінеки!
Сіз шағымданасыз ба? ?
Көбінесе бұл маңыздырақ⸺
Мен мұны істей алмаймын деп ойлаймын, өйткені мен жылдамдықты арттыра алмаймын!
Сізде итеруге күш жетпейді!
Сондықтан екеуіңнің техникаңда біраз шеберлік танытуларың керек...
Шу!
Сәлем! (Джумонджи) Сен бейбақ!
Тынышталыңыз.
Сондықтан үш адамның әрқайсысының мінез-құлқын жақсы жағынан шығардық...
Мұндай үлкен сиырды жеңу мүмкін емес!
Ке... мен кеттім. Мен шықтым!
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Үш адам бірден шабуылдады!
Бұлай істеудің қажеті жоқ.
Ол затқа айналмайды.
Бірақ... Бірақ содан кейін...
Кешіріңіз... (Юкимицу) Иә?
Мен сені жіберемін.
Биыл ғана дебют жасаған –
Мен мұны істеуіңізді сұраймын.
Төменде де солай!
Бір минут күтіңіз. Сонымен, орыс рулеткасы туралы не деуге болады?
Үшбірлік...
Жаңа блок...
Не... не істеуім керек?
Често!
Бұл өте алыс.
Сәлем Уотт
Иә?Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәлем бәріңе! Бұл жапон гүлдерінің композициясы.
Тағы да қате...
Хмм... Саған анау көбірек жарасады.
О
Ораора Ораора! Ораора! Ораора!
Сіз жоғалтасыз
...қарғыс атсын!
Ннн…
(Сөйлесіп отырған қонақтардың дауысы)
Хе... бұл қызық емес.
Бұл біздің ойынымыз ба?
Иә?
А... Иә?
Куроки
Ах! (2 адам) Иә?
Уааааах!
Неге келдің!
Жарайсың ба? Темера
Бұдан былай бұл менің орным. Кірме!
Осы сызықтан өтсең, мен сені үрлеймін!
Ах, қандай шу! Бұл менің орным!
Хмф!
Уау!
Орыс рулеткасының қалыптасуын құлат!
Ннн!
Жарылыңыз! Саваннадан аман қалғандар!
Бәрімізді тозаққа жібереміз!
Ннн!
Ораораораора! О, ой, ой!
Әй?
Не? (Тоноха) А?
Ннн!
Әй?
Не? (Джумонджи) Иә?
Ннн!
Иә?
Не? (Куроки) Иә?
А... м... мүмкін бұл...
Не?
Бұл американдық футбол тәжірибесі ме?
Сонда ше?
Қандай команда?
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Бұл қаймақты кесе?
Иә, бірақ
Неліктен? Неліктен?
Не?
Біз...
Мен американдық футболды енді бастадым.
Өтінемін, бізге американдық футболды үйретіңізші!
Американдық футбол газетінде... барлығы...
Мен Жапонияның ең беделді мектептерінің бірінде лайнер болдым деп жазылған.
Ал... Жарайды, (Джумонджи) Менің ойымша, ол беделді отбасынан шыққан.
Токио ойындарында 3-ші орын алғаны рас.
Солай етіңіз!
Қарсыластың бүйірін жоғары итеріп жібергендей қолыңыздың түбімен тосқауыл қою.
Иә
Уау! Ааа!
Те... (Тоноха) Иә?
Допқа мұқият қараңыз...
Бұл! (Джумонджи) Иә?
Нысанаға мұқият қараңыз...
Иә!
Ах... (Куроки) Иә?
Сонымен...
Алда жол... (Куроки)...Бұл қиын болады. Эй.
(Балалар жаттығатын дауыстар)
Хмф!
Ннн! Қолтықтың астыңғы жағымен итеріңіз!
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Иә, Джон, солай.
Хаха... Ух... Иә!
Том Болға мұқият қараңыз!
Иә!
Хмм...
Сіз жақсы болдыңыз, иә...
Көзді нысанаға мықтап ұстау...
Иә!
Салли, сен істедің! (Салли)...ша!
Қайда кеттің, Джумонджи-кун?
Ах...
(сөйлеу)
Мен балалармен осындай жерде ойнаймын...
Бұл енді жақсы емес...
Жарайды, байқап көріңіз!
Иә!
Орнату! Қалпақ қалпақ!
Уау!
Жоқ, жоқ! Тағы да!
Не?
Не болды?
А, уайымдама
(Құлау дыбысы)
Не...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Күткендей... (Куроки) Бұл бірден мүмкін емес.
Не! Неге ол маған айтқандай жұмыс істемейді?
Міне, айырмашылық! Мен баратын жерім сол
Балалар, менің жолыма кедергі болмаңдар!
Ондай жерде жүрсең, ала алмайсың!
Бұл Норома!
Тек өзімшіл нәрселер! (Салли) Нашар жұмыс!
Сен бейбақ! (3 адам) Эй!
Келіңіздер!
Балаларды құтқару үшін орманына бардым —
Достарыңызбен араласпаңыз.
Сабыр сақта, қасыңдағы жігітті бақылап, ойна.
Жарайсың ба? Ең бастысы⸺
Ойнамас бұрын өзіңіздің күшті және әлсіз жақтарыңызды біліңіз
Ах...
Басқа адам туралы ойлау, сіз оны ала аласыз ба?
Сіз мұны істей аласыз ба деп ойлаңыз.
Ах...
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Яғни... Яғни...
Менің қасымдағы жігіт... (Джумонджи) Менің командаласым...
А, сену - бұл...
Иә, түсіндім!
Әй?
Кеттік! ұсыныңыз!
Орнату! қалпақ!
Иә!
Аа... біз де...
Қайталап көруім керек пе?
О, менің ойымша, олай емес.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хм... мен оны білдім...
Өте әсерлі
Бірақ, мен бұл жігітті жеңгенімше...
Біз үшін ертең жоқ
(Фелт) Мен де сен сияқты таңырқап тұрмын, аға.
Кеттік (2 адам) Кеттік!
Ааа... үш ағайындыға рахмет⸺
Сиыр бағуым керек болса да.
Ең маңызды үш адамның мотивациясы нөлдік, сондықтан мен не істеуім керек...
Ах!
Балалар, қайтып келдіңдер!
Ах (Джумонджи) Мен ұтыламын...
Бұл хобби емес!
Уау!
Ннн!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ең бастысы...
Қасымдағы жігіт, менің командаласым...
Сеніңіз!
Я-Ха-!
(айқай)
Керемет... Жаңа Trinity блогы аяқталды!
Бұл өлім қылмысын аяқтайды!
Үш ағайынды күткендей!
Хмм...
Сондықтан біз ағайынды емеспіз!
Сәлем!
♪~
~♪
Хаха үштік шабуыл аяқталды!
Келесіде Savannah Survivors матчы!
Біз бұл жерде тоқтай алмаймыз!
Боранмен күресу үшін біз міндетті түрде жеңеміз!
Міне, рух!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory